'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tuhan Krishna, tolong aku!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Ajeet dan Ketki, apakah kamu mendengar itu?
Ya, Mohan.
Apakah kamu tidak tahu cara mengemudi?
Sepedaku terjatuh karenamu.
Mungkin itu suara sepeda
yang terjatuh.  Ayo pergi.
Radha dan Mohan
sangat saling mencintai.
Sedemikian rupa sehingga
hati mereka terhubung.
Jika ada yang terluka,
yang lain juga merasakan sakitnya.
Hati Mohan mungkin tidak berbohong.
Radha pasti ada di sini.
Radha!
Tuan Krishna, tolong
jaga keamanan Radha.
Mama.
Tuhan Krishna selalu
memihak Radha.
Dia membantunya setiap saat.
Mohan mungkin sudah
sampai di kantor sekarang.
Maksudku, dia mungkin
sudah sampai di dekat Radha.
Dan ketika Radha dan Mohan
bersama, mereka dengan mudah
menyelesaikan masalah
apa pun, betapapun sulitnya.
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Jika Mohan mengetahui fakta
bahwa Radha ada
di gudang pendingin,
dia akan segera menyelamatkannya.
Dan kemudian Radha akan
menceritakan semuanya padanya.
Bagaimanapun kita harus menghentikan Mohan.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana kita akan menghentikannya?
Sayang, bagaikan seekor ular
yang menjaga pintu
masuk liangnya,
Gungun berjaga di sini.
Apa yang harus kita lakukan?
Aduh!
Apa yang kamu katakan?
Aku!  Saya tidak mengatakan apa pun.
Itu bohong!
Apa yang kalian berdua bisikkan?
Apa pun yang ingin Anda
katakan, ucapkan dengan lantang.
Atau...
Oh tidak!  Tolong, jangan!
Sayang, putriku sedang batuk.
Jadi, saya menyuruhnya
pergi dan minum air.
Pergi dan minum air.  - Ya.
Pergi dan minum air.  - Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Saya akan minum air.
Aku tidak mendengarmu batuk.
Apakah kalian berdua mencoba membodohiku?
Saya mengawasi kalian berdua.
Ayo, duduk!
Gungun...
- Duduklah!
Saya berkata, 'Duduklah!'
Duduk.
Radha, kamu dimana?
'Kuharap Radha meninggal
sebelum Mohan mencapainya.'
'Dan aku akan menangani sisanya.'
Aku bisa merasakan sakitmu, Radha.
Aku tahu kamu sangat kesakitan.
Tetaplah kuat sebentar lagi.
aku datang kepadamu.  saya datang.
Saya akan menjawab telepon.
Ya, Gungun.  Berbicara.
Halo bibi!  Di manakah lokasi Mohan?
Dimana kalian semua?
Apakah kamu menemukan Radha?
Ya, Gungun.
Kami menemukan di mana Radha berada.
Kami akan menjemputnya.
Kami akan segera pulang, oke!
Jangan kuatir.
Anda telah menemukan Radha!
Radha bersamamu, kan?
Ketki, kita tidak bisa berbohong kepada
Gungun.  Dia berhak mengetahui kebenarannya.
Penting untuk memberitahunya
bahwa kami belum menemukan Radha.
Halo, Mohan!
Mohan, kenapa kamu diam saja?
Mohan, tolong katakan sesuatu.
Apakah kamu menemukan Radha atau tidak?
Kami sangat mengkhawatirkannya.
Halo, Mohan!  Katakan sesuatu.
Gungun, kami belum menemukan Radha.
Tapi kami akan segera menemukannya.
Tapi kamu bilang kamu
akan membawa Radha.
Ini sudah larut malam.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Aku telah berjanji bahwa aku akan
menemukan Radha dan membawanya kepadamu.
Radha mengatakan bahwa
Gungun sangat berani.
Jika Radha mengetahui
bahwa kamu tidak berani,
maka dia akan sangat sedih.
Tolong berhenti menangis dan bersikap positif.
Aku berjanji akan
membawa Radha kepadamu.
Baiklah!
Radha benar.
Saya sangat berani.
Saya tidak akan menangis.  - Ya.
Dan aku akan menunggunya.  - Ya.
Aku tahu dia akan segera datang.
Itu seperti gadis yang baik.
Saat Radha mengetahui
betapa beraninya kamu,
dia akan sangat bangga dan bahagia.
Gungun, jaga ibuku
dan keluargaku ya?
Kami akan pergi ke kantor polisi
untuk mengajukan pengaduan agar
kami dapat segera menemukan Radha.
Mohan, jaga dirimu baik-baik.
Mama.
Saya akan ke kamar saya.
Tolong tangani semuanya di sini.
Berlangsung.
Kemana kamu pergi?
Tunggu.
sialan!  - Tunggu.
Apa yang sedang terjadi?
Tunggu.  - Apa yang dia lakukan?
Tidak bisakah dia pergi ke kamar mandi?
Damini, buka pintunya!
Saya tahu Anda melakukan
sesuatu yang buruk di dalam.
Buka pintunya!
sialan!
Damini, buka pintunya!
Api padam.
Dan akibatnya banyak
asap yang terbentuk.
Karena asap,
kadar oksigen semakin menipis.
Saya tidak bisa bernapas.
Jika saya tinggal di sini lebih lama lagi,
maka aku akan mati lemas.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Keyakinan Radha padamu
tak tergoyahkan, Sri Krishna.
Jaga keyakinannya tetap utuh.
Bantu dia.  Tetaplah bersamanya.
Tuhan Krishna.  Tuhan Krishna.
Anda telah membuat saya tetap hidup sejauh ini.
saya perlu
bantuanmu sekali lagi.
Biarkan aku tetap hidup.
Tolong aku, Sri Krishna.
Hai!
Bangun!  Alarm
ponselmu berbunyi bip.
Jangan ganggu aku saat ini.
Biarkan aku tidur.
Berhenti mendengkur dan angkat telepon.
Telepon!
Apa yang telah terjadi?
Oh tidak!  Bagaimana suhu
cold storage tiba-tiba meningkat?
Saya harus pergi dan memeriksanya.
Jika tidak, semua
barang akan rusak.
Oh tidak!
Semuanya akan hancur.  Kita akan
mengalami kerugian yang sangat besar.
Kenapa kamu masih duduk?
Cepat pergi!
Pergi dan periksa apa yang terjadi di sana.
Ya.  saya pergi.  Jangan berteriak.
Anda menyuruh saya
berkeliling seolah-olah saya
adalah pelayan dan bukan
pemilik gudang pendingin.
Kami akan memutuskan nanti apakah
Anda adalah pemilik atau pelayan.
Pertama, pergi dan periksa situasinya.
Ya.  Saya akan pergi dan
memeriksa situasi di sana.
Kenapa asapnya
menuju ke arah itu?
Apa yang ada disana?
Aduh!
'Mohan, pikirkan saja.
Mengapa saya melakukan itu?'
'Apa yang kudapat dengan melakukan semua itu?'
'Kau melakukan itu agar bisa
masuk ke dalam buku-buku bagusku.'
'Aku selalu membayar
harga atas kesalahanmu.'
'Kau selalu merusak segalanya,
dan aku harus memperbaikinya.'
'Sekarang, saya harus menanggung
pernikahan paksa ini selama enam bulan.'
'Pernikahanku denganmu adalah hal
terburuk yang pernah terjadi padaku.'
'Kuharap kamu tidak pernah
memasuki Gungun dan hidupku.'
Radha.Mohan.
'Kuharap kau bisa keluar dari hidupku
selamanya, seperti yang dilakukan Tulsi.'
'Semoga kamu tidak pernah kembali.'
Radha.Mohan.
Mohan, aku tahu apa
yang kamu pikirkan saat ini.
Bahwa kamu telah menganiaya Radha.
Dan semua itu tidak akan terjadi
jika Anda menjawab panggilannya.
Mohan, ini bukan waktunya
memikirkan apa yang terjadi di masa lalu.
Saat ini, kita harus menghentikan
terjadinya sesuatu yang buruk.
Kamu tidak mungkin begitu lemah, Mohan.
Bagaimana aku bisa menjadi
begitu ketat terhadap Radha?
Anda tidak tahu
apa yang aku katakan pada Radha.
Jika terjadi sesuatu pada Radha,
aku akan mati karena rasa bersalah.
Mohan, jangan pernah mengatakan itu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Radha akan ditemukan.
Tuhan memang menguji kita.
Namun atas kesalahan
kita, Dia tidak memberi kita
hukuman keras yang
tidak dapat kita tanggung.
Saya yakin Radha
akan segera ditemukan.
Tunggu sebentar lagi, Radha.
Mohanmu akan menemukanmu.
Hati-hati, Mohan!
Aduh!
Ada sesuatu di
balik kotak-kotak itu
itulah yang menarik asap ke luar.
Tapi apa itu?